‫لمن لا يعرفني منكم…‬
‫أنا "بيرسي فريزر".‬
‫أما من يعرفني منكم‬
‫فهو يدرك كم يربكني التحدث أمام الناس.‬
‫لو كانت المناسبة تخص أي شخص آخر،‬
‫لما فعلت شيئاً سوى الاستمتاع بالشمبانيا.‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫لكن المناسبة لا تخص أي شخص.‬
‫إنها تخص "شانتال"‬
‫وخطيبها الرائع "درو". و…‬
‫وبما أنني أُحسن الكتابة‬
‫أكثر من الكلام، فسأقرأ…‬
‫قد يصعب العثور على الحب.‬
‫بينما تبحث عن شريك العمر،‬
‫قد تجد العالم موحشاً أحياناً،‬
‫بل وبارداً.‬
‫قد نشعر وكأن الأقدار تعاندنا،‬
‫لكن إن حالفك الحظ،‬
‫فستجد شخصاً يقف إلى جانبك،‬
‫شخصاً يريد أن يشاركك رحلة الحياة،‬
‫شخصاً يبقى سنداً لك‬
‫حتى حينما تشتد الصعاب،‬
‫شخصاً يصبر على جنونك واندفاعك،‬
‫ولا يصبر عليهما فحسب،‬
‫بل يحتفي بهما،‬
‫ويحتفي بك.‬
‫العثور على ذلك الشخص ليس أمراً سهلاً.‬
‫والأصعب هو إنجاح تلك العلاقة.‬
‫لذا إن ابتسم لك القدر وعثرت على ذلك الشخص،‬
‫كما عثر "درو" و"شانتال" على بعضهما البعض…‬
‫فحينئذ…‬
‫لا تفلت يده أبداً.‬
‫نخب الحب الذي يستحق أن نتمسك به إلى الأبد.‬
‫عاماً بعد عام‬
‫مرحباً يا "بيرسي".‬
‫نخب جميل.‬
‫كدتُ أُؤمن بصدق ما قلتُ.‬
‫أنت وأنا متشابهان، ونعرف أن الحقيقة تختلف.‬
‫هذا صحيح.‬
‫ما أخبار العمل؟‬
‫كنتُ أسافر كثيراً. وأنت؟‬
‫- أما زلت تعملين في كتابة النعوات؟
‫- أجل.‬
‫إنها من الأمور القليلة
‫التي لا تزال الصحف تحتاج فيها إلى كُتّاب.‬
‫وهو عمل يسدد الفواتير.‬
‫هل تواعدين أحداً؟‬
‫لا.‬
‫وأنت؟‬
‫لماذا ترحلين؟ الوقت لا يزال مبكراً.‬
‫إنها الـ11 ليلاً، ولديّ عمل يجب إنجازه.‬
‫أنت… هذا هراء.‬
‫- يا للهول. "جيك"؟
‫- ماذا؟‬
‫- لا. أرجوك، أي أحد إلا "جيك".
‫- إنه أخو خطيبك.‬
‫أخوه غير الشقيق.
‫وعددُ من أقام معهنّ علاقات…‬
‫يتضمنني بالفعل.‬
‫هذا لا يُغيّر حقيقة أنه وغد.‬
‫لا أبحث عن رجل صالح، بل عن وقت ممتع.‬
‫يمكنك الحصول على الاثنين معاً.‬
‫أعلم أن هذا بمقدورك أنت،‬
‫وأنا في غاية السعادة من أجلك.‬
‫أُحبك أنت وخطيبك الوسيم.‬
‫- أُحبك. كوني بخير.
‫- لن أكون كذلك.‬
‫هل لديك أي خطط شيقة لنهاية الصيف؟‬
‫الصيف للصغار، وقد كبرتُ على ذلك منذ سنين.‬
‫على الفصل؟‬
‫على الحاجة إلى الاحتفال به.‬
‫أتود الصعود؟‬
‫أكثر ما أفتقده في الصيف
‫هو المشي حافية القدمين.‬
‫سحقاً لهذا الكعب.‬
‫دعيني أُدلكهما لك.‬
‫سأجعلك تشعرين بتحسن.‬
‫سيكون ذلك رائعاً.‬
‫استلقي.‬
‫"(خليج باري)، (بي سي)"‬
‫يجب أن أردّ على هذه المكالمة.‬
‫مرحباً؟‬
‫- "بيرس"؟
‫- "سام"؟‬
‫لا. أنا "تشارلي".‬
‫أهلاً يا "تشارلي"…‬
‫أعلم، لقد مضى وقت طويل.‬
‫يا للعجب، لا أدري كم مضى من الوقت.‬
‫10 سنوات.‬
‫- إنه وقت طويل.
‫- أجل.‬
‫أعتذر عن اتصالي في هذا الوقت.‬
‫لديّ بعض الأخبار.‬
‫أخبار سيئة.‬
‫تُوفيت والدتي منذ أيام.‬
‫يا للهول.‬
‫يؤسفني سماع هذا يا "تشارلي".‬
‫كيف حدث ذلك؟‬
‫سرطان الغدد الليمفاوية.‬
‫لقد قاومت بشدة.‬
‫لقد فطر رحليها قلوبنا بالطبع، ولكن…‬
‫لقد سئمت من كونها مريضة.‬
‫كان يجدر بي أن أكون هناك وأتفقد أحوالها.‬
‫كان بوسعنا جميعاً
‫أن نفعل الكثير بطريقة مختلفة.‬
‫على أي حال، أشعر بأنها كانت ستنزعج حقاً
‫لو لم أتّصل بك.‬
‫جنازتها بعد بضعة أيام، فهل ستأتين؟‬
‫هل أنت معي يا "بيرسي"؟‬
‫أنا…‬
‫أجل. أنا… المعذرة. سأحاول.‬
‫إن كان للأمر أي اعتبار…‬
‫فأنا أعلم أنه يريد وجودك هناك أيضاً.‬
‫"بيرسي"؟ هل أنت بخير؟‬
‫أأتّصل بـ"شانتال"؟ "بيرسي"؟‬
‫كانت نوبة هلع.‬
‫لم تُصابي بنوبة منذ سنوات.‬
‫لا أدري إن كنتُ أستطيع مواجهة الأمر.‬
‫مواجهة ماذا؟‬
‫المكان الذي كنتُ أسميه موطني.‬
‫الناس الذين جرحتُهم.‬
‫لقد قضيت السنوات الـ5 الأولى من معرفتي بك
‫وأنت تعانين من نوبات الهلع،‬
‫والـ5 الأخيرة‬
‫في علاقات مع تافهين كـ"جيك"
‫متظاهرة بأنك لا تبالين.‬
‫الأمر ليس أنني لا أُبالي،
‫بل أنني لا أستحق أفضل من ذلك.‬
‫أنت تستحقين كلّ خير.‬
‫الحقيقة أن عالمي بأسره يغص بالندم‬
‫بسبب خياراتي الخاطئة
‫والنهاية التي آلت إليها الأمور مع "سام".‬
‫لقد مرّ وقت طويل‬
‫لدرجة أنني لا أعلم ما الذي سأواجهه هناك.‬
‫سنتعقّب أخبارهم عبر وسائل التواصل.‬
‫كنتُ أُحاول مرة كلّ بضع أعوام.‬
‫لكن حساباتهم كلّها مقفلة.‬
‫يا للوقاحة.‬
‫كان "سام" حب حياتي.‬
‫لا أستطيع تجاوز الأمر، لكن عليّ فعل ذلك.‬
‫يجب أن أودّع "سو" و"خليج باري".‬
‫وأعرف أنني لن أستطيع فعل ذلك
‫ما لم أودع "سام" أخيراً.‬
‫يجب أن أراه.‬
‫حسناً. كيف ستذهبين إلى هناك؟‬
‫لا أدري، أظنني سأستأجر سيارة.‬
‫لماذا؟‬
‫ستذهب إلى البحيرة.‬
‫فكرة حسنة.‬
‫لكن لا تستطيعين القيادة،
‫فقد أصابتك نوبة هلع.‬
‫سأكون بخير.‬
‫لا.‬
‫تستطيع "شانتال" اصطحابك.‬
‫لا، لديّ جلسة استماع مهمة هذا الأسبوع.‬
‫لا أستطيع بذلك.‬
‫لديهم "زوم" وواي فاي في كلّ مكان.‬
‫قد أستطيع الذهاب…‬
‫- حقاً؟ ألا تمانعين؟
‫- أجل.‬
‫يسعدني ذلك.‬
‫أين المافن؟‬
‫سحقاً. لقد نسيتُ.‬
‫لكنني أحضرتُ القهوة.‬
‫- سأعود فوراً.
‫- حسناً.‬
‫"صيف 2011"‬
‫مكان رائع، صحيح؟‬
‫انتظري حتى تري المنزل.‬
‫"(خليج باري)"‬
‫أهلاً بك في البحيرة يا "بيرسيفوني".‬
‫أعطيني هذه. حسناً.‬
‫يمكننا الذهاب إلى البلدة.‬
‫ربما تجدين فتيات من سنك هناك.‬
‫لا أحتاج إلى فتيات من سني.‬
‫بالطبع لا. كنتُ أقصد…‬
‫أيمكنني الذهاب إلى البحيرة؟‬
‫فكرة رائعة.‬
‫سأذهب لإحضار ملابس السباحة.‬
‫"(فلوريك)"‬
‫آخر من يصل إلى الرصيف سيغسل الأطباق.‬
‫هذا ليس عدلاً.‬
‫لقد بدأت قبلي.‬
‫لقد خسرت.‬
‫لقد غششت.‬
‫- لم أفعل.
‫- بل فعلت.‬
‫مهلاً.‬
‫مرحباً.‬
‫أهلاً.‬
‫هل أنت جارة جديدة؟‬
‫أجل.‬
‫ما بك يا "سام"؟ ألق التحية.‬
‫مرحباً.‬
‫كان هناك اثنان منهما.‬
‫كم تظنين عمريهما؟‬
‫لا أدري.‬
‫لعلهما في مثل سني.‬
‫أظن أن الأصغر سناً قد يكون كذلك.‬
‫هل تحدثت معهما؟‬
‫تبادلنا التحية فحسب.‬
‫لقد كانا على تلك الطوافة.‬
‫ولم أسبح نحوهما.‬
‫ولم يدعواني أو ما شابه.‬
‫أهلاً.‬
‫مرحباً.‬
‫آسف لإزعاجك،‬
‫لكن هل تسكن هنا تلك الفتاة
‫التي كانت على الرصيف؟‬
‫أجل، إنها ابنتنا "بيرسي".‬
‫رائع. أردنا أن نسلّم عليها فحسب.‬
‫بالتأكيد.‬
‫لديك بعض الضيوف هنا يا "بيرسي".‬
‫سأعود لغسل الأطباق.‬
‫مرحباً.‬
‫أنا "تشارلي".‬
‫وهذا "سام".‬
‫أنا "بيرسي".‬
‫كان "سام" يتساءل‬
‫إن كنت تودين اللعب.‬
‫لم أكن أتساءل عن ذلك قط.‬
‫حسناً، لا بأس.‬
‫كنتُ أتساءل إن كنت تودين قضاء وقت ممتع؟‬
‫معكما؟‬
‫مع "سام".‬
‫سيزورني بعض الأصدقاء لاحقاً، لذا…‬
‫لا يريد لأخيه الصغير أن يظل هناك.‬
‫أخبرته أنني أستطيع الاختباء في غرفتي،
‫لكننا نتشارك الحمام،‬
‫- لذا يمكنني سماعه وهو يمارس الجنس.
‫- لا داعي لكل هذه التفاصيل يا "سام".‬
‫لا بأس. يسعدني قضاء الوقت معك.‬
‫أقصد إن… كنت تريد ذلك.‬
‫هل سيوافق والداك على ذلك؟‬
‫سيسعدان بوجود شخص أقضي معه الوقت غيرهما.‬
‫بدوت مثيرة لشفقة بهذا الكلام.‬
‫أريد ذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫أن أقضي الوقت معك.‬
‫- رائع.
‫- رائع.‬
‫رائع.‬
‫أشعر بتوتر شديد الآن.‬
‫هذا المكان جميل.‬
‫لا أرتاد الأرياف بسبب انعدام الواي فاي.‬
‫أتظنين أنهم يتقصدون فعل ذلك
‫لكي لا يتمكن الناس من الاسترخاء؟‬
‫معظم الناس يجدون في الانقطاع عن الإنترنت
‫أكثر ما يبعث على الاسترخاء.‬
‫ما الذي جاء بي إلى هنا مجدداً؟‬
‫أعرف.‬
‫أتيت إكراماً لذكرى "سو".‬
‫كانت مذهلة.‬
‫لقد علمتني كيف ألعب البلياردو،‬
‫وكيف أُحضّر المارغريتا.‬
‫يكمن السر في الكوانترو.‬
‫أوصلتني إلى أول جلسة إزالة شعر بالشمع.‬
‫أتمنى لو كانت لديّ أُمّ مثلها.‬
‫وأنا كذلك.‬
‫ثم انقطعتُ عنها تماماً.‬
‫كنت مجرد طفلة.‬
‫وأساء "سام" معاملتك في النهاية.‬
‫- كانت لتتفهم الأمر.
‫- ربما، ولكن…‬
‫أنا امرأة ناضجة عمرها 28.‬
‫أشغل إحدى الوظائف القليلة المتبقية
‫في الصحافة،‬
‫ولديّ شقة أنيقة،‬
‫ورجال وسيمون لأُقيم علاقات معهم،‬
‫وفجأة أجد نفسي هنا من جديد‬
‫وأعود ابنة الـ18 عاماً‬
‫بكل الاضطرابات‬
‫والحسرات التي ترافق ذلك.‬
‫لهذا السبب أتجنب زيارة مسقط رأسي.‬
‫أنا "تريسي فليك" الخاصة بـ"أريزونا".‬
‫ليتني عرفتُك في ذلك الوقت.‬
‫كنتُ كما ترينني الآن، ولكن مع تقويم أسنان.‬
‫أتخشين أن نصادف "تشارلي" و"سام"؟‬
‫بالتأكيد. هذا المكان ليس ساحراً فحسب،
‫بل صغيراً أيضاً.‬
‫أعلم أن الكثير من الأمور السيئة حدثت هنا،
‫ولكن…‬
‫أليس هذا هو السبب في وجودنا هنا؟‬
‫أجل، ولكن ليس هكذا.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫أُريد أن يكون الأمر مثالياً.‬
‫أُريد أن أكون مثالية.‬
‫هذا ضغط كبير تضعينه على كاهلك.‬
‫أنا…‬
‫فور وصولنا إلى الفندق،‬
‫سأُغير ملابسي وأضع بعض مساحيق التجميل‬
‫وأُصفف شعري وأرتدي درعي.‬
‫أتفهم ذلك. يجب أن أرتدي سترة رسمية‬
‫حين أواجه الأعداء في جلسة استماع.‬
‫لا أُريد أن يكون "سام" عدوي.‬
‫أعلم أنه قد يراني كذلك.‬
‫لا أعرف لماذا دعاني "تشارلي" للمجيء.‬
‫كنتُ أظنه يكرهني.‬
‫أعلم أن هذا مخيف.‬
‫إنه كذلك.‬
‫حياة البالغين شاقة فعلاً.‬
‫لكنني أعلم أن عليّ مواجهتهم،‬
‫ومواجهة سام.‬
‫وأعلم أن لديك اجتماعاً عبر "زوم"، فاذهبي.‬
‫سأذهب لأتمشى قليلاً
‫بجانب البحيرة لأُصفي ذهني.‬
‫البحيرة تهوّن كلّ شيء.‬
‫حسناً، سأتصل بك حينما تجهز الغرفتان.‬
‫حسناً.‬
‫لن يُفلح الأمر إن فتحت عينيك.‬
‫كيف عرفت؟‬
‫حدس الأم.‬
‫مهما حاولتُ القيام بهذا،‬
‫أشعر بالسخف.‬
‫لكن بوجود صبيين شقيين،
‫أنا بحاجة ماسة إلى السكينة.‬
‫أظنني أحتاج إليها
‫كي أُهدئ الأفكار التي تعج في رأسي.‬
‫عزيزتي "بي"،‬
‫إياك والظن بأن عليك تغيير هذا في نفسك.‬
‫فهذا ما يجعلك ما أنت عليه،‬
‫وأنت حقاً مذهلة.‬
‫أأنت جاهزة؟‬
‫إياك واستراق النظر.‬
‫"سام".‬
‫لأي اسم هذا الاختصار؟ "سامويل"؟‬
‫"سامسون"؟‬
‫"ساموايز"؟‬
‫"سيد الخواتم". محاولة جيدة، ولكن…‬
‫اسمي هو "سام" فحسب.‬
‫تقول أمي إن الأسماء القصيرة أكثر قوة.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫هل يحب والداك "بيرسي جاكسون"؟‬
‫إنهما أستاذان جامعيان، فالأمر ليس كذلك.‬
‫إنه اختصار لـ"بيرسيفوني".‬
‫من الميثولوجيا الإغريقية.‬
‫إنها إلهة العالم السفلي.‬
‫هذا يبدو مخيفاً.‬
‫أحسب أن والديّ ظنا‬
‫أنني سأكون شخصية غامضة،‬
‫لكن الاسم لم يكن على مسمى.‬
‫يبدو لي أنه يناسبك تماماً.‬
‫"(كاري)"‬
‫هل هذا سوار صداقة؟‬
‫أجل، ولكنني صنعته لنفسي.‬
‫إنه جميل.‬
‫إنها أجمل حين يمنحك إياها شخص آخر.‬
‫ولكن ليس لديّ…‬
‫أهذا ما كان يرمي إليه والدك
‫حين تحدّث عن حاجتك إلى صديق؟‬
‫أسمعت ذلك؟‬
‫تلميحات الآباء ليست خفية كما يُخيل إليهم.‬
‫لا يهم.‬
‫واجهت مشكلة مع إحدى الفتيات هذا العام.‬
‫قال أبي إنها تغار مني.‬
‫لكن يجب أن تراها بنفسك.‬
‫"ديلايلا" لا تغار من أحد.‬
‫انظر إليها.‬
‫تبدو لئيمة.‬
‫أليست "ديلايلا" الشخصية الشريرة
‫في الكتاب المقدس؟‬
‫تلك التي قصّت شعر ذلك الشعر.‬
‫- تقصد "سامسون".
‫- سحقاً.‬
‫تقول أمي إنها ستقتل تلك العاهرة الشريرة.‬
‫هذا ما قالته لوالدي
‫دون أن تدرك أنني كنتُ أصغي إليهما.‬
‫والدتك رائعة.‬
‫أظن أنها تشعر بالذنب
‫لأنها تغيب عنا كثيراً.‬
‫هذا الصيف هو أول إجازة تفرّغ لهما
‫منذ وقت طويل.‬
‫إنها تعمل كثيراً.‬
‫وأمي أيضاً.‬
‫إذاً، ماذا يفعل الناس هنا عادةً‬
‫بخلاف قضاء الإجازات؟‬
‫حسناً…‬
‫تملك والدتي مطعم "ذا تافرن" بجوار المرسى.‬
‫هذا رائع. طعام مجاني.‬
‫يمكنني تناول فطائر بيروغي في أي ليلة.‬
‫لا أعرف ما هذا‬
‫لكن احسب حسابي.‬
‫بشرط أن تصنعي لي سوار صداقة، اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫وربما يمكنني أن أُريك
‫بعضاً من أفلامي المفضلة.‬
‫بأي فيلم تودين البدء؟‬
‫في البداية، فكرتُ في مشاهدة فيلم "الصرخة".‬
‫إنه مقاربة ساخرة لأفلام الرعب.‬
‫ثم أدركتُ أنه ممتع أكثر‬
‫بعد مشاهدة الجزء الـ1 والـ2 والـ4
‫من "هالوين".‬
‫كم فيلماً في السلسلة؟‬
‫10.‬
‫هيا.‬
‫أصبتُك.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫آخر من يصل إلى الرصيف
‫سيغسل الأطباق الليلة.‬
‫انتهى الصيف يا رجل. درجة الحرارة مثالية.‬
‫- أتريد منشفة؟
‫- لا، لا داعي.‬
‫لا أظن أنني نزلتُ إلى الماء منذ نحو شهر.‬
‫البحيرة أمامك يا صاح.‬
‫لم يكن لديّ الكثير من وقت الفراغ‬
‫بما أنني كنتُ هنا أعتني بأمي‬
‫- بينما أنت…
‫- في العمل.‬
‫أعلم أن بإمكانك أخذ استراحة لـ6 أشهر
‫من إقامتك الطبية،‬
‫- لكن صناديق التحوط لا تعمل على هذا النحو.
‫- لم يكن أمامي خيار.‬
‫أخبرتُك أنه كان يمكننا
‫أن نأتي بمن يعتني بها.‬
‫كنتُ سأدفع التكاليف.‬
‫أنا طبيب وابنها،‬
‫لذا رأيتُ أنه يجدر بي تولي هذا الأمر.‬
‫كنتُ آتي كلما استطعت.‬
‫- أين حبوب الإفطار؟
‫- في الخزانة أسفل طاولة المطبخ.‬
‫مكانها فوق الثلاجة!‬
‫بل أسفل طاولة المطبخ حيث وضعتُها!‬
‫ربما لو لم تكن غائباً طوال الوقت،‬
‫فلكان بوسعك أن تقرر
‫أين تُوضع حبوب الإفطار.‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- لأُلقي بنفسي في بحيرة.‬
‫حسناً.‬
‫سحقاً.‬
‫"(برينسيس)،
‫سروال داخلي ضيق للبنات مقاس إكس إل"‬
‫"(سوبر هيروز)،
‫سروال داخلي ضيق للأولاد مقاس إكس إل"‬
‫شكراً لك. تفضلي بزيارتنا مجدداً.‬
‫أنا آسفة جداً.‬
‫"بيرسي"؟‬
‫"ديلايلا"؟‬
‫- يا للعجب. كم تسرني رؤيتك.
‫- أهلاً. أجل، وأنا أيضاً.‬
‫مهلاً. ما الذي تفعلينه هنا؟‬
‫ما الذي أفعله هنا؟
‫بل ما الذي تفعلينه أنت هنا؟‬
‫لديّ منزل هنا.‬
‫نقضي أن وزوجي فصول الصيف هنا.‬
‫- هل تزوجت؟
‫- أجل.‬
‫تعارفنا أنا و"ويت" في الجامعة.
‫كان حباً من أول نظرة.‬
‫لكنه يعمل كثيراً،‬
‫- ولا يأتي إلا في عطلات الأسبوع، لذا…
‫- هذا رائع.‬
‫أجل. اشترينا المنزل الكبير
‫القائم على الرأس‬
‫منذ نحو 5 سنوات.‬
‫أنت تعلمين كم هو مميز هذا المكان.‬
‫أجل، إنه كذلك.‬
‫هل أنت هنا في زيارة مع…‬
‫أطفالك؟‬
‫لا. أعيش عازبة وسعيدة في "سياتل".‬
‫هذا رائع.‬
‫لقد انتقلتُ أنا و"ويت" للتو إلى "مدينا".‬
‫تبدو ضاحية مثالية.‬
‫هل تزورين صديقة لديها أطفال؟‬
‫لا، هذه لي في الحقيقة.‬
‫حزمتُ حقائبي على عجل،
‫ونسيتُ الأساسيات، لذا…‬
‫مهلاً، هل أنت…‬
‫هل أنت هنا من أجل "سو"؟‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫هذا لطف كبير منك.‬
‫لقد مرّ على "سام" و"تشارلي"…‬
‫كانت سنة عصيبة.‬
‫هل يعلمان بوجودك هنا؟‬
‫لا، أنا…‬
‫سيعلمان الآن.‬
‫لقد جئت.‬
‫لقد جئتُ.‬
‫يؤسفني سماع خبر وفاة والدتك.‬
‫لقد كانت امرأة مذهلة حقاً.‬
‫شكراً لك.‬
‫ظننتُ أنك ستأتين لحضور مراسم التأبين فقط.‬
‫أجل، وأنا أيضاً.‬
‫لكنني…‬
‫أردتُ أن أكون هنا.‬
‫أفهم شعورك.‬
‫هل دعاك "تشارلي" للمجيء؟‬
‫متى حدث هذا؟‬
‫اتصلتُ بها.‬
‫ينبغي أن تكون هنا من أجل والدتي.‬
‫أردتُ أن أكون هنا.‬
‫كانت تعني لي الكثير.‬
‫لا بد من أنها عودة صعبة.‬
‫فقد مرت سنوات، أليس كذلك؟‬
‫10 سنوات.‬
‫هل عثرت على مكان تبيتين فيه؟‬
‫فصول الصيف مزدحمة جداً هنا،
‫لذا إن لم تجدني مكاناً…‬
‫فيمكنني مساعدتك. لديّ علاقات واسعة.‬
‫لا، تدبرتُ الأمر. شكراً لك.‬
‫ها أنت ذي يا "بيرسي".
‫أنهيتُ مكالمتي مع الفندق للتو.‬
‫أصبحت الغرفتان جاهزتين أخيراً. مرحى.‬
‫- ممتاز.
‫- أجل.‬
‫لكن إن كنت برفقة أصدقائك…‬
‫لا، لا بأس.‬
‫"شانتال"، أُقدّم لك "تشارلي".‬
‫شقيق سام.‬
‫أجل، هل سمعت بي؟‬
‫وأنا "ديلايلا".‬
‫أهلاً. سُررت بلقائك.‬
‫أنا صديقة طفولة "بيرسي".‬
‫هذا جميل.‬
‫ألم تسمعي بي؟‬
‫كان ذلك منذ زمن بعيد يا "ديلايلا".‬
‫- كنا صغاراً.
‫- أجل.‬
‫يلزمني واي فاي من أجل اجتماع "زوم".‬
‫المعذرة، لديها عمل تقوم به.‬
‫أجل. لديّ دائماً عمل أقوم به.‬
‫- هذا هو حالي دائماً.
‫- أجل.‬
‫ربما يمكننا التحدث لاحقاً بعد أن تستقري.‬
‫ربما. أجل.‬
‫وسأرسل إليك تفاصيل مراسم التأبين
‫في رسالة نصية.‬
‫- أظن أن رقم هاتفك لا يزال لديّ.
‫- حسناً.‬
‫- سيكون ذلك رائعاً. شكراً لك.
‫- حسناً. إلى اللقاء.‬
‫إياك والنظر خلفك، لأنهما يراقباننا.‬
‫كان ذلك موقفاً محرجاً ومربكاً.
‫لماذا يتصرفان وكأنهما…‬
‫وكأنهما عشيقان؟‬
‫ماذا؟ لا، إنها متزوجة لرجل يُدعى "ويت".‬
‫يمكن للمرء أن يكون متزوجاً ويفعل ذلك.‬
‫لماذا دعوتها؟‬
‫لأن والدتي طلبت مني ذلك.‬
‫والدتك؟‬
‫يصعب عليّ تصديق‬
‫أنها كانت لترغب في جلب هذه المشاكل
‫إلى حياتكما مجدداً.‬
‫هل يعرف "سام" بالأمر؟‬
‫يا للهول! سيحطمه هذا.‬
‫صدقيني. بدأتُ أندم على هذا القرار بالفعل.‬
‫"(باي بريز)، نُزل"‬
‫لا. هل…‬
‫لقد كذبت عليّ.‬
‫أجل. قلت إنه فندق.‬
‫وهذا نُزل.‬
‫هل قلتُ ذلك؟‬
‫أجل، لقد فعلت.‬
‫حسناً، إن كان في ذلك أي عزاء،
‫فقد جددوه للتو.‬
‫- ليس فيه عزاء.
‫- حسناً…‬
‫سيلدغني بق الفراش بلا شك.‬
‫مرحباً يا "جوردي".‬
‫يا للعجب، هل تعرفين الجميع في هذه البلدة؟‬
‫- أهلاً.
‫- مرحباً.‬
‫أنا "بيرسي".‬
‫"فريزر"؟‬
‫كنا نقضي الوقت معاً.‬
‫حسناً.‬
‫المعذرة، أين التقينا من قبل؟
‫أكان ذلك في الجامعة؟‬
‫بل هنا.‬
‫هل نشأت هنا؟‬
‫في فصول الصيف فحسب.‬
‫كنا نقضي وقتنا مع "سام".‬
‫حسناً.‬
‫حسناً. سُررت برؤيتك.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫كيف يمكنني مساعدتكما؟‬
‫إننا نقف في ردهة نُزل، لذا…‬
‫آمل أنكما لا تبحثان عن غرفة،
‫فلا تُوجد غرف شاغرة هذا الأسبوع.‬
‫لقد حجزتُ مسبقاً.‬
‫غرفتان باسم "تومبسون".‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫لكن لديّ حجز لغرفة واحدة باسمك.‬
‫حجزت غرفتين.‬
‫لعله خطأ الموظف الآخر
‫الذي يعمل على هذا المكتب.‬
‫لقد أعطاكي معلومات خاطئة.‬
‫أُشجعكم على إنشاء موقع إلكتروني‬
‫لكي لا تتكرر مثل هذه الأمور.‬
‫هل تريدان الغرفة إذاً؟‬
‫أُريد غرفتين.‬
‫يُوجد سريران في هذه الغرفة.‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫إنها الغرفة 106.‬
‫سُررتُ برؤيتك.‬
‫"ديلايلا".‬
‫ذاك المدعو "جوردي" يتذكّرك تماماً.‬
‫كان ذلك تصرفاً قاسياً.‬
‫لقد فعل مثلما أفعلُ.‬
‫أرفع له القبعة.‬
‫أجل، إنه صديق "سام" المقرب.‬
‫أو كان كذلك.
‫لا أعلم إن كانا لا يزالان على تواصل.‬
‫أهل البلدات الصغيرة لا ينسون الضغائن.‬
‫وهذه الضغينة أفسدت الأمر عليّ لأنني كنتُ…‬
‫كنتُ أتطلّع للحصول على غرفة مستقلة.‬
‫آسفة. أنا لا أشخر في نومي.‬
‫أو هكذا أظن على الأقل.‬
‫لا أقضي معظم لياليّ‬
‫أو أي ليلة مع شخص قد يخبرني بذلك.‬
‫أما أنا فأفعل.‬
‫وهو أمر مرهق حقاً.‬
‫أتقصدين شخير "درو"؟‬
‫بل شخيري أنا على ما يبدو.‬
‫لا، "درو" لا يشخر.‬
‫حتى أنفاسه مثالية.‬
‫يريد أن نتحدث عن يومنا‬
‫ومشاعرنا وزفافنا.‬
‫يا له من وحش.‬
‫أحياناً لا أُريد سوى الجلوس بمفردي‬
‫ومشاهدة ذلك الرجل البريطاني الضخم
‫في مزرعته.‬
‫يلزمك بعض الراحة والعزلة. هذا طبيعي.‬
‫أهو كذلك؟‬
‫هل من الطبيعي أن أستاء من شريكي
‫لأنه يريد قضاء الوقت معي؟‬
‫لقد طال ابتعادي عن هذه الأمور
‫لدرجة أنني لم أعد أدري.‬
‫لا أُصدّق أن علينا المبيت هنا.‬
‫بالضبط! ألا يُوجد مكان أفضل؟‬
‫بلى، يُوجد.‬
‫المنزل الذي قضيتُ فيه فصول الصيف. بيتي.‬
‫تسكن فيه الآن عائلة أخرى.‬
‫لعل تلك الأسرة تلوّح لـ"ديلايلا"
‫حينما يصادفونها في البلدة.‬
‫المنزل الذي اشترته في غاية الجمال.‬
‫- إنها لا تستحق ذلك المنزل.
‫- هذا صحيح.‬
‫ما كانت لتعلم بوجوده لولاي.‬
‫أتدرين؟‬
‫علينا الخروج من هنا. لنذهب للركض مثلاً.‬
‫ظننتُ أن لديك اجتماع "زوم".‬
‫إنه مع منسق الزهور. يمكنني إلغاؤه.‬
‫ربما عليّ البقاء هنا وعدم المغادرة‬
‫لئلا يُقصّر ملاءات سريرنا.‬
‫لا، ستأتين معي.‬
‫لا أُريد ذلك.‬
‫وأنا لا أُريد البقاء في مكان‬
‫يفتقر إلى خدمة تجهيز الأسرّة،
‫فنحن متعادلتان.‬
‫حسناً.‬
‫أظنني سأُضطر للاختيار‬
‫بين التعرق بملابسي الداخلية الوحيدة‬
‫أو ارتداء سروال "برينسيس" الرخيص
‫للفتيات الكبيرات.‬
‫اختيارك للملابس في هذه الرحلة غريب حقاً.‬
‫حزمتُ حقائبي بارتباك شديد. هلا تتمهلين؟‬
‫لم نخرج لنتمشى كعجوزتين.‬
‫- واصلي التحرك.
‫- أكره الركض.‬
‫لطالما كرهتُه.‬
‫الإرادة تغلب الصعاب.
‫إن تجاهلت التعب، فلن يشكل فارقاً.‬
‫"خطر، أعمال هدم جارية، يُمنع الدخول"‬
‫أمسكتُ بك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫الأمر أصعب بكثير مما ظننتُ.‬
‫أتقصدين العودة؟ أجل.‬
‫قضيتُ سنوات وأنا أهرب مما فعلتُ.‬
‫ظننتُ أنني تجاوزت الأمر،‬
‫وأنني هنا لأقول وداعاً للمرة الأخيرة.‬
‫لكن الأمر بات جلياً لي الآن.
‫بعودتي إلى هنا، أدركتُ…‬
‫أنني لا أستطيع الهروب مما حدث.‬
‫ولا حتى السباحة بعيداً عنه.‬
‫كنت سباحة ماهرة في ذلك الوقت.‬
‫لأن "سام" كان بجانبي حينها.‬
‫لكنني أفسدتُ كلّ شيء.‬
‫هل يكرهني؟‬
‫مرحباً يا عزيزي، كيف حالك؟‬
‫بخير على ما أظن.‬
‫أُريد أن أكون بجانبك.
‫هل يمكنني مساعدتك في شيء؟‬
‫أجل. سنجهّز بعض هذه الطاولات.‬
‫سيعود الجميع إلى هنا
‫بعد انتهاء مراسم التأبين.‬
‫- شكراً لك.
‫- سأتولى الأمر.‬
‫بالمناسبة…‬
‫هل تعلم من سيحضر مراسم التأبين؟‬
‫أجل، لقد تواصلنا مع عمتي وأعمامي.‬
‫وأظن أن بعض أبناء العمومة سيحضرون أيضاً.‬
‫هل الحضور من العائلة فقط
‫أم هناك أصدقاء قدامى؟‬
‫نعم، عاشت أمي كل حياتها هنا،
‫لذا لن يحضر الكثيرون من خارج البلدة.‬
‫هذا مفهوم.‬
‫لكن قد يكون هناك بعض الأشخاص من الخارج.‬
‫كنتُ أُفكر في "بيرسي".‬
‫ربما لأنني كنتُ أتصفّحُ بعض الصور القديمة.‬
‫أرجو ألا تظن أنني فقدتُ صوابي، لكن…‬
‫أكاد أجزم أنني رأيتُها يا صاح.‬
‫هذا جنون مطبق، صحيح؟‬
‫إنها تقيم في النُزل.‬
‫ماذا؟‬
‫إنها هنا. كيف؟‬
‫لن يسرّك سماع هذا.‬
‫هل دعوت "بيرسي"؟‬
‫سأُهاتفك لاحقاً.‬
‫ما خطبك؟‬
‫ليس من حقك اتخاذ قرار كهذا.‬
‫ويحك يا "سام".‬
‫- لحسن حظك أنني لا أوسعك ضرباً جراء هذا.
‫- وكأنك تستطيع فعل ذلك.‬
‫- كفاك صبيانيةً.
‫- كفاك أنانيةً.‬
‫هي الأخرى كانت تحب أمي.‬
‫- كانت لترغب في وجودها هنا.
‫- سحقاً لك.‬
‫من أين لك أن تعرف ما كانت لتتمناه أمي؟‬
‫توقف.‬
‫حسناً.‬
‫لا أُصدّق أنك فعلت ذلك دون أن تتحدث معي.‬
‫هل سأنجو أيها الطبيب؟‬
‫احتمال نجاتك 50 بالمئة.‬
‫إنها شظية كبيرة.‬
‫هل سيكون الأمر مؤلماً؟‬
‫أجل.‬
‫هل ستجعل الأمر مؤلماً أكثر مما ينبغي؟‬
‫ربما.‬
‫يبدو هذا عادلاً.‬
‫لم أُخبرك لأنني لم أكن متأكداً من حضورها.‬
‫أخرجتُها.‬
‫لكنها جاءت.‬
‫عندما رحلت "بيرسي"، فقدتُ صوابي تماماً.‬
‫أعرف.‬
‫أو…‬
‫أعني، لقد أخبرتني أمي بذلك.‬
‫كانت تلك السنة قاسية يا صاح.‬
‫لكنني استعدتُ توازني،‬
‫وحياتي الآن…‬
‫باتت الأمور مستقرة.‬
‫يعجبني هذا.‬
‫- لقد أبليت حسناً يا أخي الصغير.
‫- أجل.‬
‫لا أدري كيف سيكون شعوري…‬
‫عندما أراها مجدداً.‬
‫اسمع، لم تكن "بيرسي" حبيبتي فقط، بل كانت…‬
‫كانت أعز أصدقائي.‬
‫كانت فرداً من العائلة.‬
‫هذه لذيذة حقاً.‬
‫لا أُصدق كمية الفطائر
‫التي التهمتها في جلسة واحدة.‬
‫- كن مهذباً يا "سام".
‫- أنا آسف.‬
‫لا عليك.
‫أُريد كسر الرقم القياسي في أكل البيروغي.‬
‫سأُحضّر لك بعض الفطائر المحلاة
‫يوماً ما هذا الأسبوع.‬
‫- أظن أن موسم الراوند سيبدأ قريباً.
‫- أجل.‬
‫حسناً، أتعلمان؟ يجب أن أذهب إلى المطعم.‬
‫- هل ستكونان بخير؟
‫- أجل.‬
‫سنشاهد الجزء الـ10 من "هالوين".
‫إنه الجزء الأخير في السلسلة.‬
‫لقد جعلت من ابني صبياً أكثر شجاعة بكثير
‫يا "بيرسيفوني فريزر".‬
‫ليس وكأنني كنتُ أخاف من أي شيء قبل ذلك.‬
‫كان دائماً يخاف من أفلام الرعب في السابق.‬
‫إنه لا يريد الاعتراف بذلك.‬
‫هلا تساعدين "سام"
‫في غسل الأطباق يا "بيرسي"؟‬
‫وإلا سأعود إلى البيت
‫لأجد بقايا الطعام يابسة عليها.‬
‫ورافق "بيرسي" في طريق عودتها إلى المنزل
‫يا "سام"، اتفقنا؟‬
‫استمتعا بوقتكما.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫لقد شبعتُ تماماً.‬
‫والدتك رائعة حقاً.‬
‫إنها لا تبدو كأم حتى.‬
‫هذا لأنها لا تزال يافعة جداً.‬
‫كم عمرها؟‬
‫ربما 35.‬
‫لا تزال كبيرة في السن نوعاً ما.‬
‫لكنها ليست بعمر والديّ.‬
‫أين والدك؟‬
‫هل يعيش في مكان آخر أم…‬
‫لا…‬
‫لقد تُوفي.‬
‫لم يسبق لي أن قابلتُ أحداً
‫تُوفي والده من قبل.‬
‫ها قد فعلت الآن.‬
‫تخرج الكلمات من فمي دون تفكير أحياناً.‬
‫كان ذلك غريباً ومحرجاً ووقحاً.‬
‫يؤسفني ما أصاب والدك.‬
‫شكراً لك.‬
‫أعتذر لأنني فتحتُ سيرته.
‫لم أكن أعلم بالأمر.‬
‫بل يسعدني ذلك.‬
‫لم يعد أحد يتحدث عنه.‬
‫لماذا؟‬
‫لا أدري. أعني…‬
‫الأمر يحزن أمي.‬
‫أما "تشارلي"، فهذا هو طبعه.‬
‫لقد بدأتُ أنساه، أتدرين ما أعنيه؟‬
‫لستُ أدري حقاً.‬
‫تُوفي إثر سكتة قلبية.‬
‫ذات يوم، كان هنا
‫يُلقي بي من الرصيف إلى البحيرة،‬
‫ويصرخ بي لأُنظف سطح المركب،‬
‫ويُعلّمني كيف ألعب البوكر.‬
‫وفي اليوم التالي، كان قد رحل.‬
‫وأنا أفتقده.‬
‫إن أردت الحديث عنه، فأنا موجودة دائماً.‬
‫شكراً لك.‬
‫انتهيتُ من صنعه.‬
‫هل أعجبك؟‬
‫لن أخلعه أبداً.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫"سام".‬
‫لقد عدت إلى بيتك.‬
‫مرحباً.‬
‫أنا آسفة حقاً.‬
‫- لا عليك.
‫- أنا آسفة.‬
‫لا عليك يا "بيرسي".‬
‫أنا من يجب أن يواسيك.‬
‫أنت تفعلين ذلك‬
‫بوجودك هنا.‬
‫دعني أُساعد إذاً.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أغسل الأطباق.‬
‫لطالما كنت فاشلاً في غسلها.‬
‫هذا صحيح.‬
‫سأُجففها.‬
‫"ديلايلا".‬
‫هل "سام" هنا؟‬
‫لا. إنه في "ذا تافرن".‬
‫هل يعلم بالأمر؟‬
‫متى ستخبره؟‬
‫لا أدري. سيستاء كثيراً.‬
‫أو ربما سيسعده أن يعلم
‫أنني سأشتري "ذا تافرن".‬
‫أمهليني بعض الوقت.‬
‫لقد مرّ "سام" بالكثير.‬
‫أنت أخ كبير رائع.‬
‫"سام"؟‬
‫عزيزي؟ هل أنت هنا؟‬
‫ها أنت ذا.‬
‫"تايلور".‬
‫مرحباً.‬
‫أهلاً.‬
‫كيف حالك؟ كيف كان الطريق؟‬
‫- كيف حالك الآن؟
‫- أنا بخير.‬
‫"بيرسي"، هذه حبيبتي "تايلور".‬
‫- مرحباً.
‫- أهلاً.‬
‫- سُررت بلقائك.
‫- وأنا أيضاً.‬
‫كنتُ قلقة بشأن رؤيته مجدداً.‬
‫خلتُ أن عليّ أن أجتاز الأمر.‬
‫مضى وقت طويل يا "بيرسي".‬
‫لقد حدث الكثير.‬
‫كيف حالك؟‬
‫"في هذا الموسم من (عاماً بعد عام)"‬
‫أرى أن عودتك إلى هنا كانت أمراً رائعاً.‬
‫لكن قد فاتك الكثير.‬
‫لم قد تعود إلى هناك؟ بعد كلّ ما فعلوه بها؟‬
‫- لو علم بما فعلتُ…
‫- عليك أن تتوقفي عن معاقبة نفسك.‬
‫وجود "بيرسي" هنا ليس في صالحي.‬
‫حين أكون معها يتوقف عقلي عن التفكير.‬
‫يتوقف تماماً.‬
‫بدوتما معاً وكأنكما مشهد من الماضي.‬
‫انتهت علاقتي بـ"بيرسي" منذ زمن طويل.‬
‫أنا مع "تايلور" الآن.‬
‫لا أعرف ما الذي أعنيه لك حقاً.‬
‫تارة تريدينني وتارة لا.‬
‫الأمر مربك ومؤلم.‬
‫لو علم "سام" بسبب رحيلك…‬
‫يجب ألّا يعلم "سام" أبداً.‬
‫كيف أن المرء قد لا يحظى
‫سوى بفرصة واحدة للسعادة…‬
‫هيا، أنت لها!‬
‫…والحب.‬
‫وماذا لو لم تفعل؟‬
‫هناك أمر عليّ أن أُخبرك به يا "سام".‬
‫ترجمة "زين العابدين"‬
‫مشرف الجودة
‫"مروة عبد الغفار"‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm